# Embedded-System-21-1
21년 1학기 임베디드 시스템 설계과목 수업

-------------------------------------------------

<h2>교수님</h2>

- Mail : boltanut@gmail.com

- Office : IT-1 719, 724호

------------------------------------------

# 0. 개요

- 성적

        출석 10%
        과제 30%
        프로젝트 40%
        실습 20%

- 레포트 작성

        1. 레포트는 마크다운으로 작성 (Typora)
            참조 : https://gist.github.com/ihoneymon/652be052a0727ad59601

        2. 그림은 피피티로 만들어서 삽입 (저장할 때 .jpg로)
            2.1. 한 피피티 당 슬라이드 하나만 사용
            2.2. 피피티파일 하나, jpg파일 하나 저장

- 프로젝트

        ARM 아키텍쳐 기반 프로젝트 진행 후

        택1
        1. 논문 쓰기 
        2. 문서화 후 책 출판
